IApplication.ThrowUserException メソッド
====================================

名前空間: NextDesign.Desktop

説明​
-----------------------

ユーザー例外をスローします。  
エクステンションの実行時例外処理において、明示的に例外を通知したい場合にこのメソッドを利用できます。

引数​
-----------------------

名前

型

説明

message

string

通知ダイアログに表示するメッセージ

type

string

通知ダイアログのアイコンの種別  
\- "Error" : エラー  
\- "Warning" : 警告  
\- "Information" : 情報

showDialog

bool

通知ダイアログを表示する場合は True

caption

string

通知ダイアログのタイトル

innerInfo

object

例外を発生させた原因の情報

戻り値​
--------------------------

*   void

注釈​
-----------------------

*   エクステンションが例外をスローした場合、該当のエクステンション処理を呼び出したトランザクションをロールバックして、その間のモデルに対する変更を取り消します。
*   スクリプトエディタでこのメソッドを利用した場合、引数"showDialog"の値によらず通知ダイアログは表示されません。